
Nombre: Sergio Madaleno Figueroa
Versión utilizada: 2019.4.30f1

Apartados que creo que he cumplido:

- Posibles acciones: El juegador puede saltar, recoger objetos y disparar
- He utilizado un Raycast para la detección del salto 
- Enemigos que también pueden disparar y dañar al jugador (disparan en la dirección del jugador) y se actualiza el HUD de la vida.
- Un menu principal en el que se puede acceder cuando el usuario quiera
- Loop de juego. Cuando se llega a la meta final, el menu de inicio se muestra para empezar una nueva partida.